1. Bookshelf --- отдельная программа. В дальнейшем возможна интеграция с FBReader. 
    a. fbreader → bookshelf: по кнопке запуск bookshelf из fbreader
    b. bookshelf → fbreader: по нажатию на книгу в bookshelf она открывается в fbreader. 
2. Bookshelf использует директорию, в которой fbreader хранит книги
    a. Возможно, fbreader использует базу fbreader (например, информацию о том, сколько страниц прочитано). В эту базу bookshelf никогда не пишет, но может из нее читать.
3. У Bookshelf есть своя база, в которой bookshelf хранит информацию о тэгах, категориях и книгах между запусками.
4. Есть разные режимы визуального представления книг (кнопка справа сверху)
    a. Плитка
        i. Широкая плитка (базовый режим) ---- отображение библиотеки в виде "плиток" (обложка, автор, название). На экране ноутбука по ширине должно помещаться несколько книг.
        ii. Маленькая плитка
        iii. Очень маленькая плитка
    b. Текстовый список (вертикальный)
    c. Книжные полки (картинка стеллажа с корешками книг)
        i. Есть именованные полки 
        ii. Есть полки, где свалены все остальные книги, которые не размечены
        iii. Надо хранить информацию о порядке книг на полках
    d. Иерархический режим (список авторов -- > список книг автора)
5. Поддерживаются разные порядки книг (кнопка справа сверху)
    a. в алфавитном порядке по названиям
    b. в алфавитном порядке по авторам
    c. по дате добавления в библиотеку
    d. по дате последнего открытия
6. Тэги в книге 
    a. К книге можно привязать несколько тэгов (например, жанр или любая пользовательская строка)
        i. Посмотреть, есть ли поле жанр в формате fb2?
    b. Есть тэги, которые система навешивает на книгу автоматически (процент прочитанности)
        i. Необходима интеграция с базой fbreader
7. Можно искать по библиотеке по описанию книг/тэгов/просто полнотекстовым поиском
    a. Запрос можно сохранить --- это будет категория (полка)
    b. Категории отображаются списком слева. При нажатии на категорию отображаются только книги из этой категории.
    c. Есть дефолтные категории: все книги/недавно добавленные/??
    d. Можно перетащить книжку в категорию, тогда книжке добавляется тэг с именем категории
    e. Можно вызвать контекстное меню ПКМ по книжке, чтобы добавить ей тэг с именем категории или удалить один из существующих тэгов

Первая версия:
1. Bookshelf --- отдельная программа. 
2. Bookshelf использует директорию, в которой fbreader хранит книги
3. Есть разные режимы визуального представления книг
    a. Плитка
        i. Широкая плитка (базовый режим) ---- отображение библиотеки в виде "плиток" (обложка, автор, название). На экране ноутбука по ширине должно помещаться несколько книг.
4. Поддерживаются разные порядки книг
    a. в алфавитном порядке по названиям


